¿En qué consiste el control de acceso basado en roles?
- Consiste en la creacion de varios roles en un sistema y a cada rol se le asignan permisos. Por lo tanto, cada usuario dependiendo de su rol tiene acceso a diferentes partes del sistema.


Investiguen y describan 2 sistemas, uno que aplique RBAC y uno que no. Realicen un análisis de las ventajas y desventajas de cada uno con respecto al control de acceso.

Sistema con RBAC (CANVAS)
Es un sistema que ofrece servicios a instituciones educativas, basado en el flujo de tareas. Los roles mas relevantes son estudiante y maestro. Estos cuentan con diferentes privilegios. Por ejemplo: Los profesores pueden agregar tareas y los alumnos pueden visualizarlas.

VENTAJAS Sistemas con RBAC
- Seguridad en el sistema
- Distincion de roles
- Mejor control del sistema


DESVENTAJAS Sitemas con RBAC
- La creacion lleva tiempo, puesto que es necesario definir y determinar las funciones de cada puesto



Sistema sin RBAC (Paginas de consulta, etc)
Todos tienen acceso a todas las funcionalidades del sistema.

VENTAJAS Sistemas sin RBAC
- La creacion del sistema es mas sencilla y toma menos tiempo


DESVENTAJAS Sitemas con RBAC
- Decremento en la seguridad

