¿Qué ventajas tiene escribir el código SQL únicamente en la capa del modelo?
 - Reutilizamos mucho codigo, ya que unicamente en la capa del modelo realizamos el
 metodo SELECT e INSERT. Solo llamando a estos metodos podemos seleccionar
 elementos e insertar, por lo que tenemos mas control y organizacion.

¿Qué es SQL injection y cómo se puede prevenir?
- Es cuando el cliente escribe codigo SQL en algun lugar, como una forma,
esperando obtener informacion de nuestra base de datos. 
Se puede prevenir con buenas practicas al momento de ejecutar el INSERT INTO,
como lo vimos en este laboratorio.